Oletko kyllästynyt itseesi?
Huonoon kuntoosi, epäonneen rakkaudessa?
Ylipainoosi ja epäviehättävyyteesi?
Ai, hei. Olen White Goodman,
Globo-salin omistaja ja perustaja.
Teidän ei tarvitse tyytyä nykykuntoonne.
Rory, näyttää hyvältä.
Me Globo-salilla tiedämme,
että rumuus ja lihavuus ovat tauteja,
kuten kaljuus tai nekrofilia.
Se muuttuu vain, jos vihaatte itseänne.
Me voimme auttaa.
Meillä on koulutettuja kvasietnisiä
korjausasiantuntijoita.
Omat edulliset plastiikkakirurgimme -
voivat muuttaa peilissä olevan hirviön
upeaksi olennoksi!
Olette edelleen itsenne lain edessä,
mutta hoikempi ja upeampi
kuin ilman apuamme.
Tiedän, koska en ole vain perustaja -
vaan asiakas.
Minä 6 vuottaja 250 kiloa sitten.
Kunnes löysin itseinhoni.
Kaikki muuttui, kun perustin Globon...
Älkää uskoko vain sanojani. Nämä salilla
kävijät kertovat kokemuksistaan.
Tuntuu hyvältä.
Oikea kutituskone.
Crash, älä! Pois!
Paha koira! Ei haaroihin.
Liity sinäkin voittajiin!
Me Globo-salilla olemme sinua parempia!
Ja tiedämme sen.
Mitä pötyä.
Doris vesi-ja sähkölaitokselta.
Yritimme soittaa teille,
mutta puhelimenne ei toimi.
Vetenne ja sähkönne katkaistaan tänään.
Ette ole maksanut laskuja kahdeksaan
kuukauteen. Hyvää päivän jatkoa.
Videoliikkeestä.
DVD: nne ovat myöhässä.
Juoppohoratsut 3, Anaalipartio 5
ja Mona Lisa Smile.
Käynnisty, muruseni.
Tämä on hyvä päivä.
Olen ylpeä sinusta.
TIEDÄMME,
ETTÄ OLEMME SINUA PAREMPIA
Salini on ihan lähellä.
Melkein perillä.
Olette enkeleitä.
Kiitos. Älkää satuttako itseänne.
TAVIS
-KUNTOSALI
Anna se roska.
Mene jo juoksumatolle.
Hei, Peter.
- Miten verosuojani voi?
- Paksusti.
Kakista ulos. Mitä on tekeillä?
Kokeilen uutta puhepostitreffipalvelua,
mutten ole saanut viestiäkään
kahteen kuukauteen.
Leuka pystyyn.
Jokaiselle on joku.
- Oikeastiko?
- Kyllä.
Joillekin on enemmänkin kuin yksi.
Kutsun sitä päävoitoksi.
Nähdään.
- Hei, Peter.
- Hei, Gordon.
Annan kyytiä pakaralihaksilleni.
Sitten hauiksilleni ja sydämelle.
Kehoni yllättyy.
- Minäkin yllätän kehoni.
- Voinko kysyäjotain?
- Näitkö eilisen matsin?
- Mahdollisesti.
Amatööricurlingia ESPN8:lta.
- Niinkö?
- Missasit loisto-ottelun.
Mistä sinä kuulet noista asioista?
- Hämärien urheilulajien lehdestä.
- Toki.
- Aloin lukea sitä muijien takia.
- Olen iloinen puolestasi.
- Kiitos, Pete.
- Kiva paitaja kuulokkeet.
Vaihdathan toiselle laitteelle?
- Tarvitsetko apua?
- Ei hätää.
Anna kun autan sinua.
Olet kuin kiinalainen ihmispalapeli.
Nyt et satuta itseäsi.
Miksi nostelet paljon painoja?
Päästäkseni huutosakkiin.
Jotta Amber ei pitäisi luuserina.
Pyritkö huutosakkiin,
jottet olisi luuseri?
Kyllä. Mitä?
Lukio on muuttunut minun ajoistani.
Kaikki muistavat,
mitä viimeksi tapahtui.
Minulle naurettiin.
Ei kai se niin kauheaa ollut? Kerro.
Justin Redman valmiina!
- Hei, Amber.
- Hei, Justin. Onnea.
Ja onnea sinullekin... arvioinnissa.
Ja tytöistä numero -
00, Martha Johnstone.
Nosto käsille, pito ja kiinniotto.
Minulla ei ole pikkuhousuja.
Valmiina? Yksi, kaksi.
Pito.
- Kamu...
- Hengittääkö hän?
- Se oli pahinta.
- Älä murehdi Amberia.
- Se järjestyy kyllä.
- Kiitos.
Naurat sille vielä.
Minäkin nauran.
Etene omaa tahtiasi.
- Kuka siinä?
- Minä. Peter.
Siitäjäsenmaksusta piti puhumani...
Voipi jäädä vajaaksi.
Maksa, kun voit.
Merirosvo Steve ei jää velkaa.
Tehdään vaihtokaupat.
Kiitokseksi
jaan haudatun aarteeni kanssasi.
Kunhan löydän sen.
Olen imarreltu, mutta pari taalaa
silloin tällöin riittää.
Kiitos.
Menen stepperille.
Ensi kerralla tervehdys riittää.
Terve.
Synttärini eivät ole vielä, mutta kivaa.
Anteeksi.
Katherine Veatch
Hawthorne Stonesta.
- Pankistanne.
- Aivan, pankistani.
- Kaunis pankkiiri.
- Kiitos, olen juristi.
Mihin olet erikoistunut, kaunokainen?
Seksuaaliseen häirintään.
Sekä kiinteistö-ja verolakiin.
Siksi tulinkin.
- Laiminlöin maksuja.
- Ne ulosmitataan.
Tehän saitte maksuhäiriöilmoituksia.
- Luulin varoituksiksi.
- Ne olivatkin.
Kukaan ei varoittanut.
Maksanko lyhennyksiäjollekin toiselle?
Maksakaa kuukaudessa
tai menetätte salinne.
Täydellistä.
Mitä olen velkaa?
50000 dollaria.
Käykö sekki?
Mutta lunasta vasta kuun lopussa.
Siirrän varoja.
Hyväntekeväisyystyöni kärsii.
Herra LaFleur, tilanne on hyvin vakava.
Se on erittäin vakava, rouva Veatch.
Neiti.
Minun pitää tutkia rahoituslaskelmanne.
Toki. Vastaavaa termiä ei kai ole,
joten voitte kutsua minuakin neidiksi.
Entä tili-ja verotiedot sekä kuitit?
Komero on täynnä niitä.
Säilytän kaiken.
- En tosin arkistoi niitä.
- lhanko totta?
lhan uteliaisuudesta, kuka ostaa paikan?
Anna mennä, anna mennä.
Nosta sitä.
Vielä kerran, narttu!
Nyt olet minun narttuni!
Tahaton kouristus!
Katsokaaja ihailkaa!
Voin tulla toiste.
Kunnon äijähikeä.
Lisää 1,5 kiloa
naisten pukuhuoneen vaakaan.
Otatko virvokkeita? Proteiinitahnaa,
hiilihydraattilaksatiivia,
- kumkvattia?
- Ei, yritän vähentää.
- Ne ovat hyviä.
- Ymmärrän.
Tule mukaan.
Briana, selluliittiseminaari huomenna.
Hyvä, Suzie. Onko tuo muka punnerrus?
Älä velttoile, Trevor. Näen sinut.
Hyvät vibat salilla.
Anna kun arvaan.
Tulit, koska ostin salisi kiinnelainan,
ja sinulla on kuukausi aikaa maksaa
tai kuntosalisi on minun.
Meillä on ollut erimielisyytemme...
Nait kolmea työntekijääni.
- Vain kerran.
- Lähetit strippaajan salini vuosijuhliin.
- Onnitellakseni sinua.
- Se oli mies.
Unohda se.
- Olemme ammattilaisia.
- Niinkö?
Minun salini tekee rahaa, sinun ei.
Salini on miljoonien arvoinen, sinun ei.
Minulla on osakkeenomistajia.
Sinulla ei ole edes somistajia.
- Miksi haluaisin?
- Globo on kehon täydellisyyden johtotähti.
Yhteisömme suunnannäyttäjä.
Sinun salisi on vauhtiraita
yhteisön kalsareissa.
En odottanut saavani mitään ilmaiseksi.
Ansaitsin kehoni.
Rakensin temppelini -
oikealla asenteellaja kovalla työllä.
Sekä isäni jättämällä perinnöllä.
Jos haluan tuhota salisi
uuden parkkipaikan tieltä,
et voi asialle mitään.
30 päivän päästä
jyrään sen paskaloukon tasaiseksi.
Toivottavasti sinäja ääliökaverisi -
olette silloin sisällä.
Ohjaa herra LaFleur ulos.
Täysillä, Reggie.
Haluan palaa.
Se siitä. Kuukausi aikaa saada rahat,
tai sali on mennyttä.
Voin vastata nyt kysymyksiin.
Owen, kättä ei tarvitse nostaa. Aloita.
Tämä on vain ehdotus, mutta maksetaan -
Kanadan dollareilla, niin säästämme.
Okei, jos haluat tehdä niin...
50000 dollariamme
on 70000 Kanadan dollaria.
- Mistä saamme 120000?
- Älä laske niitä yhteen.
Se on 73313 dollaria.
Mitä väliä?
Olemme silti kusessa.
- Se on ylitsepääsemätön summa.
- Eikä ole. Kyllä me pystymme siihen.
Emme voi antaa Globon voittaa.
Tavis-sali on liian tärkeä.
Mitä teet, kun vaimosi vaihtaa lukot?
Tulen tänne.
Menettekö takaisin lentokentälle töihin?
- En ikinä.
- Koska vihasit sitä.
Steve, minne menet tekemään juttujasi?
- Tämä on ainoa paikka Stevelle.
- Olet oikeassa!
Ymmärrättekö?
Ja minä en voi mennä lukioni salille.
He nauraisivat, joutuisin syömään savea.
Muttei täällä.
Tarvitsen tätä paikkaa.
Te tarvitsette.
Tiedän, miten saamme rahat.
- Miten?
- Autopesulla!
KUNNON KARJUJEN AUTOPESU
Miten tässä näin kävi?
Samana päivänä.
Tytöt voittivat reilusti.
Olen herrasmies
ja kiitän joka tyttöä henkilökohtaisesti.
En haluaisi olla negatiivinen,
mutta ainoa asiakas on kahjo,
joka haluaa vain Justinin.
Juuri noin.
Puhdistajoka rako kunnolla.
- Huono homma.
- Tämä on perseestä.
Rauhoitu, se on pahvikuva.
Olemme parempiaja tiedämme sen.
Liity nyt.
Tunnetko kunnon kohoavan? Kyllä!
Anna mennä täysillä!
Polta ne kalorit!
- Mitä kuoressa on?
- Ilmainen Globon 30 päivän koejäsenyys.
- Siistiä!
- Se on vitsi. Halusi loukata.
Myydään ne. Autopesu nieli rahaa.
- Tavoite on kauempana?
- Pelkään pahoin.
Emme ikinä onnistu.
Tämä on rankkaa,
muttajos autopesusta ei herunut rahoja,
sitä ei ollut tarkoitettu.
Uskokaa pois, jos olisi jokin keino
saada 50 tonnia kasaan,
tekisin sen.
Myydään vertaja spermaa.
Ei sekoitettuna.
Olen kiitollinen innokkuudestanne,
mutta se on turhaa.
Juhlitaan Taviksen hyviä aikoja.
Pidetään irlantilaiset valvojaiset.
Voin ensimmäisenäjättää hyvästit.
Meillä oli kivaa.
Pidetään hauskaa.
Laitan musaa soimaan.
Odota, Peter.
Voisimme pelata polttopalloa.
Kivaa, mutta olemme väsyneitä.
Peli ei auta.
Ei, voisimme pelata.
Vegasissa on turnaus. Miksen muistanut?
Luen Vegasin polttopalloturnauksesta
joka vuosi Hämärien lajien lehdestä.
Kaikkihan niin tekevät.
Turnaus on avoin
karsintojen voittajille.
- Miten saamme rahat polttopallolla?
- Palkintona on rahaa.
- Paljonko?
- 50000 dollaria.
50000 DOLLARIN PALKINTO
Emme saa rahoja polttopallolla.
- Miten niin?
- Emme osaa pelata sitä.
Minä osaan.
Näimme filmin liikkatunnilla.
- Saatko sen käsiisi?
- Kyllä kai.
Kaverit, älkää pelleilkö.
Sanoit tekeväsi mitä vaan.
Tämä on juuri sitä.
Nostakaa käsi, jos haluatte pelata.
Ole kiltti, Pete.
Jo veri ja sperma tekivät vaikutuksen.
Sinähän haluat sitä, plösö?
Haluat donitsin.
Haukkaa palanen.
Pikkuinen vain.
Ei siitä ole haittaa.
Voi äiti!
- Katherine Veatch tuli.
- Laske sisään 30 sekunnin päästä.
Selvä.
Kiitos.
Hauska nähdä.
En tiennyt sinun tulevan.
- Pyysit minua käymään.
- Pyysinkö?
Luetko sinä... sanakirjaa?
Haluan aivojenikin hikoilevan. Istu.
Oletan kaiken sujuvan hyvin
Tavis-kuntosalin oston suhteen?
Toistaiseksi. Siinä on paljon tekemistä.
- Mielenkiintoinen maalaus.
- Kiitos.
Minä otan siinä härkää sarvista.
Siten hoidan liikeasioitani.
Kielikuva.
- Ymmärrän kyllä.
- Tuo tapahtui oikeasti.
Heimomme on tiivis,
mutta eukoille on aina tilaa.
Joten älä ajattele minua pomonasi.
- En ajattelekaan.
- Muodollisuus on turhaa. Minä olen White.
W
-H-l
-T.
E.
Kiitos, mutta pankki on työnantajani
ja määräsi hoitamaan tiliänne.
Teet töitä pankille, pankki minulle,
eli olen pomosi.
Minä yritän sanoa...
Haluan nähdä kaunista luustoasi enemmän.
Ei anneta tiukan työpaikkahierarkian
sitoa itseämme.
Paitsi jos pidät siitä.
Minulla on kahleita takahuoneessa.
Vitsi vain. Mutta niitä löytyy.
Teen vain työtäni, herra Goodman.
Itse asiassa
minä pidän heistä enemmän.
Pidät luuserisalin friikeistä?
He ovat tavallisia ihmisiä kuten mekin.
lhmisiä?
Tavallisia kuten me?
Pidän sinusta,
koska sinulla on luonnetta.
Huvittavaa. Olet hävytön, mikä on
mielestäni hyvin puoleensavetävää.
Paritellaan.
- Mitä?
- Treffit.
Siis treffaillaan!
Relataan yhdessä.
- Oletko kunnossa?
- Kyllä.
Oksensin vähän suuhuni.
Jotkut kansat syövät vain oksennusta.
En ole käynyt, mutta luin siitä.
Kirjasta.
Olen pahoillani, en tapaile asiakkaita.
Ymmärrän.
Älä paskanna ruokapöytääsi. Ymmärrän.
Me'Shell! Saata neiti Veatch ulos.
Varmista, että salin osto sujuu hyvin.
He suunnittelevatjotain. Haistan sen.
Ûber-amerikkalaiset opetusfilmit.
Oppia Amerikan nuorisolle vuodesta 1938.
Hei, Timmy.
Jukopliut, pelästytitte minut.
Jättäisitkö upean lyijymaalisi hetkeksi -
oppiaksesi polttopalloa?
Totta kai!
- Vau! Missä minä olen?
- Kiinalaisessa oopiumiluolassa.
Oopiumista riippuvaiset kiinalaiset
keksivät polttopallon 1400-luvulla.
Silloin käytettiin irtihakattuja päitä -
ADAA: n hyväksymien pallojen sijaan.
Mikä on ADAA?
USA: n amerikkalainen polttopalloliitto.
Kahdessajoukkueessa
on kuusi pelaajaa sekä kuusi palloa.
Tarkoituksena on pudottaa vastustajat.
Kun heidät on pudotettu,
joukkue voittaa.
Vau! Kutsun heti kaverit pelaamaan!
Odotapa hetkinen, poju.
- Patches O'Houlihan?
- Aivan.
Patches O'Houlihan,
seitsenkertainen mestari, kertoo loput.
- Jumankekka. Oikeastiko?
- Usko pois.
Jos saa pallon kiinni sitä pudottamatta,
pallon heittänyt pelaaja lentää ulos.
Jajoukkuetoverisi voi palata peliin.
- Kahden pelaajan vaihto.
- Kiitos.
Perustan heti joukkueen koulussa.
Niin sitä pitää!
Muista, polttopallo on väkivaltainen,
valikoivaja nöyryyttävä laji.
Kun valitset pelaajia koulussasi,
muista ottaa isommatja vahvemmat pojat.
Voitte helposti päihittää heikompanne
kuten Winstonin.
Hyvä heitto. Sinussa on mestariainesta.
Kunhan muistat polttopallon teesit.
Väistä, sukella, kumarra, syöksy -
ja väistä.
Ensi kertaan. Olen Patches O'Houlihan.
Muistakaa pitää pallojanne hyvänä.
Kysyttävää? Hyvä.
Tiedoksenne, ilmoitin meidät
huomiseen karsintaotteluun.
Emme ole harjoitelleet.
Se on viimeinen tilaisuus päästä mukaan.
Olen huomannut, että paras tapa
oppia pelaamaan on pelaaminen.
Menen toimistooni täyttämään ristikoita.
Kiitos paljon.
Me kaikki tiedämme...
- Eikö sinulla ole toimistoa?
- Kyllä on.
Näköalallaja ilmastoinnilla.
- Leveilijä.
- Toimistossani ei ole kaappia -
täynnä kuittejaja papereita
hirveässä sekasotkussa.
Ei uskoisi, että opiskelin vain vuoden.
Et ole kerännytjäsenmaksuja
Oletko välinpitämätön vai päämäärätön?
Jos on päämäärä, sitä ei ehkä saavuta.
Jos ei ole, ei joudu ikinä pettymään.
Ja se tuntuu aivan mahtavalta.
Tuossa on järkeä, säälittävää kyllä.
Arvaa, mikä on säälittävää.
Aikuiset pelaamassa polttopalloa.
Nyt annan vatsalihaksille kyytiä.
Haluan treenata turnausta varten.
Pelaaminen vaatii notkeutta.
Otattehan vitamiineja?
Minä otan aina...
Vai polttopalloa...
Jos LaFleur luulee kumipallojen
pelastavan surkean salinsa,
hän saa kokea yllätyksen.
TÄNÄÄN:
POLTTOPALLOTURNAUS
Anteeksi myöhästyminen.
- Huono aamu?
- Aina hyvän illan jälkeen.
- Gord, perheesi tuli.
- Missä?
- Tuolla.
- Kiva.
Hän tietää, ettäjännitän katsojia.
- Lapset muistuttavat sinua.
- Äitipuoli.
Tilasin hänet netistä
ja menimme vihille.
- Miten se on sujunut?
- Todella hyvin.
Hei, kultaseni!
Tuo tarkoittaa rakkautta.
- Eikä tarkoita...
- lhmisillä on eri käännökset eri asioille.
Sinulla on upea side vaimosi kanssa.
- Montako joukkuetta?
- Kaksi.
Voittamalla pääsemme jatkoon.
Helppoa.
- Mikä se toinen joukkue on?
- Tarkistan.
- Lippukunta 417.
- Pelaammeko partiopoikia vastaan?
Ei aivan.
Paskat!
Lippukunta 417?
Tavis-kuntosali?
Valmiina! Pelatkaa!
Lähetän teidät helvettiin!
- Anteeksi. Oletko ok?
- Satutit tyttöä. Miksi?
Olen pahoillani.
Voittaja on lippukunta 417!
Siitäs saitte!
Olet adoptoitu ja vihattu.
Pitemmittä puheitta,
minulla on kunnia antaa...
Anteeksi, mutta meillä on ongelma.
Olen pahoillani, lippukunta 417.
Sääntöjen vaatimassa huumetestissä -
erään pelaajanne näytteestä löytyi
kolmea eri anabolista steroidia -
sekä mietoja majavien rauhoittavia.
Sääntöjen mukaan joukkueenne hylätään.
Jumalauta, Bernice!
Minulle suoduilla valtuuksilla -
julistan polttopallo-ja
kielioppikilpailun voittajaksi -
Tavis-kuntosalin.
Sinä valehtelit!
Kate, voit myöntää, miksi tulit sinne.
Olin lähistöllä.
Tulin huutosakiksenne.
Jos haluatjoukkueeseen, kysy vaan.
Ei, kiitos.
Tunnet vetoa minuun.
Koukussa LaFleuriin.
Olen kokenut sen monesti.
Haluat minua. Olenpa tyhmä.
Käytöksestäsi huolimatta
joskus sinä et ole aivan...
Mitä? En ole aivan mitä?
Säälittävä.
Eivätkö natsit pääse ulos vasta klo 20?
- Jätitkö käsityöt väliin?
- Kyllä.
Hei, Kate.
En maksa sinulle huvittelusta.
- Leimasin jo kellokortin.
- Kuinka "sopivaa" sinulle ja kellokortille.
Tulin onnittelemaan hylkäysvoitosta -
ja esittelemään turnauksen voittajat.
Joukkueeni.
Sallikaa minun esitellä -
Blade.
Laser.
Blazer.
Tunnette kuntoiluapurini Me'Shellin.
Melkein unohdin viimeisen pelaajani.
Fran Stalinovskivitsdavitovishki.
Hänen kotimaassaan Romanoviassa
polttopallo on kansallislaji.
Hänen joukkueensa
on viisinkertainen mestari.
Hän on maailman tappavin nainen
polttopallon kanssa.
Anna pallo, Blazer.
Näytä heille.
Tuo oli vasta lämmittelyä.
Se esittelystä.
Olemme Globo-salin Purppurakobrat.
Ja me murskaamme teidät.
Hän taisi kuolla.
Hetkinen. Miten voitte pelata?
Ette voittaneet karsintaa.
Voi luoja, emme voittaneet karsintaa.
Nyt muistankin.
Palloliiton kansleri on hyvä ystäväni.
Autoin pudottamaan painoa rantakaudelle.
Joten voit unohtaa säännöt, nörtti.
Emme halua tapella.
Juhlimme joukkueena.
Täällä on tarpeeksi tilaa kaikille.
Minäjoukkueena?
Paras pelaaja luulee olevansa merirosvo.
Hän on enemmän merirosvo
kuin sinä ikinä.
Ja me emme tiedä, kuka on paras pelaaja.
Eka pelimme.
- Se voi olla kuka vain.
- Vitsaile sinä vaan,
vitsiniekka, vitsivieteri.
Annan sinulle neuvon.
Säästä itsesi nololta luuseritappiolta
Las Vegasissa, LaFleur.
Sanailustasi huolimatta otan sen riskin.
- Niin sinä otatkin.
- Tiedän, sanoin sen juuri.
- Tiedän, että sanoit.
- En ymmärrä, mitä sanot.
- Sanoin sen jo.
- Sitä minä sanoin.
- Hyvä on.
Hyvä heitto.
Me poistumme. Nähdään turnauksessa.
Tuo leukalappusi.
Minä pistän tuulemaan!
Oletko kunnossa?
Häivytään. Kobrat.
Siistiydytään ja mennään kotiin.
Hei, sinä!
Surkein näkemäni peli 40 vuoteen.
Jos haluat voittaa, ota pelistä kiinni
ja anna sille kunnon kyytiä.
Minä menen kotiin nyt, hullu heppu.
En ole hullu enkä ole heppu.
Nimeni on Patches O'Houlihan.
Olen uusi valmentajanne.
Opetusfilmistäkö?
- Hän haluaa valmentaa.
- Ja sinä suostuit?
Kokeneesta valmentajasta on vain hyötyä.
Eihän hän ole outo tai mitään?
Ei, täysin normaali.
Pidän tussun tuoksusta aamulla.
Siis meidän mittapuullamme.
Riviin, tytöt!
- Mitäh?
- Nyt heti!
Jos haluatte oikeiksi pelaajiksi,
opetelkaa polttopallon viisi teesiä.
Väistä, sukella,
kumarra, syöksy, väistä.
Jos hallitsette ne,
mitkään pallot eivät voi osua teihin.
- Puhu, homppeli.
- Minäkö vai...?
Emmekö opettele väistämällä palloja...?
Sitä varten toin säkin jakoavaimia.
Jos väistätte näitä, väistätte palloja.
Mitä?
Onko muita kysymyksiä?
Patches, onko tämä aivan välttämätöntä?
Välttämätöntä?
- Onko minun välttämätöntäjuoda pissaani?
- Varmaan ei.
Ei! Juon silti.
Steriiliäja hyvänmakuista.
Jos haluatjohtaajoukkuetta,
opettele tanssimaan pimeässä.
Laita se silmillesi.
Olkaa valmiina, tytöt!
Esityksen aika.
Väistä, sukella, kumarra, syöksy!
Väistä!
Syöksy!
Kumarra! Sukella! Väistä!
Kolme viikkoa aikaa
saada nössöt kuntoon.
Vauhtia! Paskanikin lentää nopeammin.
Pallo kiinni, niin he menettävät,
ja me saamme pelaajan.
Niin satutamme heitäja voitamme.
Vipinää kinttuihin!
Hyvä, Peter.
Juoskaa! Vain 30 kilometriäjäljellä!
Niin sitä pitää!
Seuraava!
Onnea. Muista, se on mielestä kiinni.
Jos väistätte autoja, väistätte palloja!
Hyvin menee!
Olen kunnossa!
Herää!
Olet yhtä hyödyllinen kuin kyrpätikkari.
Vikkelätjalat, nopeat kädet.
Koppi ja heitto!
Nopeammin! Mikä akkalauma!
Anna se minulle.
Et osu veteen edes putoamalla veneestä.
Missä tappajanvaistosi on?
Suutu! Ole vihainen!
Vain siten voit pelata!
En taida olla vihainen ihminen.
Oletko nyt?
- Hengitä.
- Jatketaan.
Voisitko...?
Mitä? Olen pelannut
kahdeksan vuotta softballia.
- Varmasti lesbo.
- Eikä ole.
Tuo lepakko osaa pelata.
Toimi nyt.
Tarvitsemme sinua. Olet hyvä.
Owen on manageri, jos suostut.
- Niinkö?
- Suu kiinni.
Minustakin White on niljake...
Liity joukkueeseen.
Sanoista tekoihin ja palloista kiinni.
En voi. Minulla on sopimus.
Siinä on eturistiriita.
lhan miten vaan.
Kuulitte, mitä tuo leila sanoi.
Ei itketä rintamaidon takia.
Hommiin.
Ensin teemme pohjan, lisäämme mausteet.
Suuni kostuu.
Laita tomaattikastiketta keskelle -
ja levitä sitä.
Sir, teidän pitää nähdä...
Ei. Mitä...
Mitä olen sanonut?
- Koputa aina!
- Anteeksi.
Mikä on niin tärkeää,
että häiritset meditaatiotani?
Nämä.
- Taitonsa kohenevat.
- Huomaan sen.
En jaksa enää leikkiä.
Se loppuu nyt.
Entä tyttö? Hän osaa heittää.
Kosiskelen Katea aiemmin kuin piti.
Voit olla varma, Me'Shell...
Kaikki lankeavat,
kun hurmaan täysilläni.
- Kuka siellä?
- White.
Yllätys.
Miksi tulit?
- Mistä tiesit osoitteeni?
- Tiedonvapauslaki.
Hipit onnistuivatjossain.
Vitsi. Tai ei oikeasti.
Loistouutisia. Istu alas.
- No?
- Sait potkut.
- Mitä?
- Sait kenkää.
Kerroin pankille, ettäjuot työaikana.
He uskoivat!
Sain uuden kynästelijän.
Miksi teit sen?
Tulin aloittamaan kosiskeluni.
Hankitko potkut sen takia?
Olet hullu pikkumies.
- Olet salannut tunteesi minua kohtaan.
- Oksetat minua.
Jos et lähde, saat tuta sen.
Pidät siis pervoilusta? Sopii.
Minäkin voin olla tuhma.
Todella pervo ja tuhma.
- Oletko sinä?
- Etkö osaa poistua?
Tämä ei koske sinua.
Ei niin paljon kuin tukkasi.
Kate pyysi sinua poistumaan.
Ymmärrän.
Haistoit heikomman uroon tuoksun.
Harmi.
Pidä hauskaa, LaFleur.
Turnauksen jälkeen salisi, elämäsi
ja tyttösi ovat minun.
Vain minun.
Jatketaan...
Sinä et saa koskea minuun ikinä.
Autan sinut ylös, roomeo.
Näpit irti! Älä koske minuun.
Juttumme on ohi.
Sait minut vuotamaan omaa vertani!
Tuo oli melkein normaalia.
Tuoksuuko täällä keksit?
Hitto soikoon.
Pidän yksisarvisista.
Kieltäydyitjoukkuepaikasta,
mutta harkitse asiaa vielä.
Tiedoksesi: saisit oman pukuhuoneenkin.
- Oikeasti?
- Tavallaan.
Sekä tämän.
- Mikä tämä on?
- Liioittelin vähän.
Aikamoista. Vanhoja leffalippuja -
ja selkähieronta Peter LeFleurilta.
- Ehkä koko kehon hieronta.
- Lopeta.
En halua etupakettiasi tai hierontaa,
vaan nähdä Whiten ilmeen, kun voitamme.
- Oletko mukana?
- Kyllä.
Las Vegas on rakennettu hiekalle,
särkyneille unelmille ja halvalle ruoalle.
Onnellinen loppu maksaa ekstraa.
Täälläjärjestetään futiksen MM-kisoja -
ja maailmansotia tärkeämpi turnaus.
Suorana Las Vegasista kansainvälinen
polttopalloturnaus ESPN8-kanavalla.
Olemme näyttäneet harvinaisia lajeja
jo vuodesta 1999.
Oli se urheilua tai ei, me näytämme.
Tervetuloa tämänvuotiseen
polttopalloturnaukseen Vegasiin -
vain ESPN8-kanavalla.
Suorana yliopiston lisärakennuksesta.
Olen Cotton McKnight.
Mukana on vakioparini Pepper Brooks.
Hei, Cotton.
Mukana on 32 joukkuetta.
Neljällä voitolla pääsee finaaliin -
ja viides voitto tuo halutut 50 tonnia.
Ilmassa on sähköäja odotuksen makua.
Kuolemattomuus on viiden voiton päässä.
Joukkueita on Katmandusta,
Timbuktustaja kaikkialta -
mukana kestävyyslajissa -
polttopallossa.
Kaikki pelaajat pitää olla rokotettu
koleraa, kuppaaja vyöruusua vastaan.
Lukihäiriöiset eivät pääse kentälle.
Tiimi Salamasota
ensimmäisen kierroksen otteluun.
Pelaamme vain
ADAA: n hyväksymillä palloilla.
Omien pallojen käyttö on kielletty.
Mitä toit?
Oikeajoukkue tarvitsee oikeat peliasut,
joten heitin vanhat pois ja tein uudet.
Voimme muksia toisiamme.
Toivottavasti ne sopivat.
- Hetkinen.
- Siistiä.
Jotain on pielessä.
En tilannut näitä.
- Mitä tämä on?
- Mitä pirua? Tämä on perseestä.
- Mitä teemme?
- Rauhoitu. Käytämme omia vaatteitamme.
Emme voi. Asujen pitää olla yhtäläisiä.
Ei kai perseenpaljastavia nahkahousuja?
Rauhoittukaa.
Meillä on paljon aikaa etsiä peliasut.
Tytöt, heti kentälle tai luovutamme!
Liikkukaa! Nyt heti! Hopi, hopi.
Vauhtia!
Upeita polttopallotanssijoita.
- Koko perheen viihdettä.
- Totta turiset.
Saksan tiimi Salamasota on paikalla.
Euroopan mestari haluaa vallata USA:n.
Liennytys hittoon.
Siinä tulevat tuntemattomat haastajat.
Piirikuntansa karsintaottelun voittaja,
Tavis-kuntosali.
Voi hyvä tavaton.
Makeeta.
Hei, kusipää, olette hanurista!
Kiitos. Kivaa olla Vegasissa.
Olemme täällä -
ja valmiina pelaamaan.
Heillä on aika erikoiset peliasut.
lhan kuin Cherin videosta.
Tavis valmiina?
Salamasota valmiina?
Pelatkaa!
Ja peli alkaa!
Tavis-sali vastaan ennakkosuosikit.
S&M-asut teki tunnetuksi runoilija Sapfo
-
- Lesbos-saarelta.
- Ulos!
Nahka kuuluu makuuhuoneeseen, ei peliin.
Mitä te teette?
Muistakaa kaikki teesit!
Kapteeni ulkona.
Valmentaja on vihainen.
Tavis-joukkue ei näytä pärjäävän.
Menit linjan ylitse. Olet ulkona!
Taviksella kävi tuuri.
Saksalaiset hallitsevat silti peliä.
Hyvä heitto alistuvalta.
Vain kaksi pelaajaa...
Nyt enää yksi.
Tavis-joukkue taitaa matkata kotiin.
Kaikki riippuu ainoasta naispelaajasta.
Mikä heitto!
Hitonmoinen tykki.
Olet poppoon ainoa mies! Anna kyytiä!
Saksalla on etu.
Hyvä koppi. LaFleur on mukana.
Tilanne vaihtui.
Taviksella on etu.
Hyvä torjunta.
- Hänellä ei ole palloja.
- Palloton.
Voittaja on Tavis-joukkue!
Voihan molo, miten taianomaista!
Sillä lailla!
Saksa hävisi heti kättelyssä.
Tavis-joukkueen voitto oli järkytys.
Olen järkyttynyt.
Olette sikoja!
Häpäisitte kaikki perheenne!
Luuserit!
Olet varmaan Isukki.
Tavis-joukkue järkytti katsojia,
mutta huomenna erotetaan
jyvät akanoista, miehet pojista -
ja ämmät kanadalaisista.
Pysykää kanavalla.
Tästä tulee jännää.
- Mitä pirua?
- Äijä on mulkku.
Halusit tavata.
Teit hyvin. Olet synnynnäinen johtaja.
Miehetja se lepakko uskovat sinuun.
Kate ei ole...
Se on sinulle.
- En voi ottaa sitä.
- Olet hyvä pelaaja. Ansaitsit sen.
Huoneessani on huoria.
Mennään juhlimaan. Minä tarjoan.
Kiitos, mutta taidan tyytyä huiviin.
Sama se, hinuri.
Justin?
Amber, mitä teet täällä?
- Huutosakkilaisten mestaruuskilpailu.
- Aivan. Todella mahtavaa.
- Olemme finaalissa. Entä sinä?
- Polttopalloturnaus.
Joukkuetoverini
Dwight, neiti Veatch ja Gordon.
Tässä on Amber.
Haluan vuoristoradalle.
- Hei, Derek. Hyvä letti.
- Vedä tumppuun, jurpo. Mennään.
- Oli kiva nähdä. Onnea.
- Samoin. Näytät terveeltä.
Mitä?
Älä murehdi sitä.
Kaveri on mäntti.
Ehkä hän putoaaja murtaajoka luunsa.
- Ilkeätä.
- Sellaista tapahtuu.
Serkkuni Ray
-Ray kuoli niin.
Kiitos.
TOINEN PÄIVÄ -
Kuunnelkaa, meillä on töitä!
Eilen oli onnea.
Perkeleen sakut mokasivat. Se ei toistu.
Älkää pelleilkö ja muistakaa opetukseni.
Torjujat, tähdätkää alas
ja napatkaa ne saatanan pallot!
Olette kuin vammaiset naimassa ovenripaa!
Keskittykää!
Pelataan polttopalloa.
Kädet kasaan.
- Yksi, kaksi, kolme.
- Tavis!
Tavis valmiina?
Metsurit valmiina?
Pelatkaa!
Taviksella on tässä työsarkaa.
Metsurit eivät ole nähneetkään naista.
Masturboivat kai paljon.
- Ulos!
- Osui läskimahaan!
Tavis näyttää kovalta.
Muisto onnekkaalle fanille.
Puu kaatuu! LaFLeur iski voimalla.
Ja se siitä.
Tavis teki tuhojaan ja pääsi jatkoon.
GLOBO VS KAMIKAZET
Globo haluaa pudottaa pommin niskaan.
Minä en osaa pelata vaipassa.
Kukkuu!
Goodman käytti kukkuu-hyökkäystään.
Nyt Suzuki Toyota tietää, kuka on kingi!
Tuo tuntuu nokassa huomenna.
Armoton hyökkäys
lilliputtipomon johdolla.
Johtuu kai hiuksista.
Kauniit, hoidetutja tappavat.
Sitä näkee harvoin.
Globo sanoo "Domo arigato, Mr. Roboto"
ja pääsee jatkoon.
TAVIS VS TUHATTAITURIT
Taiturit valmiina?
Tavis valmiina?
Tavis aikoo upottaa Taiturit,
slummien viisinkertaisen mestarin.
Taiturit dissaa Tavista
ja keskittyy tanssimiseen.
Pilkka kolahtaa vielä omaan nilkkaan.
Totta turiset.
Hyvä koppi. LaFLeur iskee ja osuu!
Voittaja on Tavis-joukkue!
Tavista ei kimalle häikäissyt
ja se pääsee välieriin.
GLOBO VS POLllSILAITOS
Globo tekee jauhelihaa poliiseista.
Tuo sattuu varmasti.
Napa-napakymppi!
Voittaja on Globo!
Reilu peli sai kyytiä. Globo antaa
Vegasin poliisilaitokselle lähtöpassit -
ja etenee finaaliin.
SEMIFINAALIT
Poughkeepsien Puumatjyräävät Taviksen.
Näyttää pahalta.
Voittaja kohtaa Globon finaalissa.
Suoraan kiveksiin!
Äijä, olet kivun oppipoika.
Taviksella on kaksi pelaajaajäljellä.
Peter LaFleurin pitää istua.
- Aikalisä!
On aikalisä!
Keskiyö koittaa tälle tuhkimotarinalle,
- ja Tavis muuttuu kurpitsaksi.
- Pidän kurpitsoista.
Et osu heihin.
He ovat hyviä, sinä et.
- Totta.
- Voitamme vain, jos suutut.
- Selvä.
- Kädet kasaan.
- Yksi, kaksi, kolme.
- Tavis!
Sinun pitää suuttua!
Gordon Pibb vastaan Puumat.
Kohta kyyneleet vuotaa.
Sayonara, Auf Wiedersehen ja hyvästi.
- Pelatkaa!
- Teurastus alkakoon.
Hyvä torjunta.
Hän kestää.
Kolme palloa torjuttu!
Neljä vastaan yksi.
Pibb taistelee!
Mieletöntä!
Hän kertoo, kuka on seuraava.
Enää kaksi. Kuka olisi uskonut?
- Tee se, senkin sekopää!
- Hän on sotapolulla!
Mieletöntä. Yksi jäljellä.
- En voi uskoa!
- Sitä ei voi uskoa.
- Voittaja!
- Tavis voittaa!
Globo ja 50000 dollaria
odottavat finaalissa!
- Sillä ostaa ison kurpitsan.
- Totta turiset.
Tätä on vaikea uskoa,
mutta Patches O'
Houlihanin johdolla -
heillä oli moukan tuuria.
MOUKAN TUURI
BAARI JA GRILLI
Huomenna Globon runkut saavat munilleen.
- Pystymmekö siihen?
- Patchesin avulla.
Voi taivas.
Hän menehtyi haluamallaan tavalla.
- Mitä?
- Mitä teemme ilman häntä?
Saamme kunnolla köniimme.
- Mikä on köni?
- En tiedä. Jotain pahaa.
Ehkä sinun pitäisi puhua heille.
Koska "Sori, että valmentajasi
murskautui" -korttia ei ole olemassa.
Palaan pian.
Mitä?
Avaan salin Meksikossa.
Opettelen kieltä.
Me'Shellillä oli hätä.
Ethän pahastu?
Sulje ovi.
Meidän kaikkien vuoksi.
Se on ehdotukseni. Saat 100000,
kun allekirjoitat luovutuskirjan.
Piste.
Loppu.
Luulet voivasi ostaa minut. Olet tyhmä.
En niin tyhmä
kuin luulit minun luulleen.
Peter, tiedän, millaista se on.
Uhostamme huolimatta olemme samanlaisia.
Olemme johtajia.
Pidän kuntosalistasi.
"Kuntomme on huono, mutta se on ok."
"Läskinäkin voi olla onnellinen."
Se toimii.
Jäsenet pitävät sinusta. lhan oikeasti.
Olet kuin Fonzie.
"Hei." Eikö niin?
Mutta he eivät saisi
painostaa sinua koko ajan.
Pyytävät apuajoka ongelmaansa.
Ole rehellinen.
Minä tunnen sinut.
Sinä tunnet itsesi.
Tiedän, että tiedät minun tuntevan.
Häviätjoka tapauksessa.
Kuntosalisi suljetaan varmasti.
Ja kun niin tapahtuu, sinua syytetään.
Olet ehkä nähnyt sata tonnia elokuvissa.
Oikeasti se näyttää paljon paremmalta.
Rahaa. 100000 dollaria.
Polttopallo-ottelu.
Ota rahat.
Sijoita ne johonkin.
Anna vaikka hyväntekeväisyyteen.
Kunhan allekirjoitat sopimuksen.
Peter on puolellamme.
Heillä on Laser, Blazer, Taserja muut!
Steven pitää tyhjentää rakko.
Justin, alkoholiton daiquiri.
- Gordon?
- Ei, kiitos.
- Dwight ennusti rökäletappiota.
- Ei puhuta siitä.
- Mitä me teemme?
- En tiedä. Monimutkaista.
- Mitä meidän pitäisi tehdä?
- Kerro.
Suunnitelma?
Mitä te haluatte?
En minä tiedä.
Todennäköisesti me häviämme Globolle.
Se on totuus.
Olisi helpompaa, jos tajuaisitte sen.
Hän ei ollut tosissaan.
- Eikö?
- Se on vain stressiä.
Tuo oli uutta.
Minne matka, seilori?
Sinä et ole merirosvo.
Mennään lepäämään huomista varten.
Nähdään myöhemmin.
Otan vessan, menen drinkkiin...
Vessaan.
Muista pestä kätesi.
Anteeksi, neiti, voisinko...?
Sinä tuijotat minua aina.
Miksi näin?
Olette kaunein olento päällä maan.
Katso eteesi, friikki.
Mene takaisin Aarresaarelle!
Hintti!
Haista paska!
On mestaruusottelun aika ESPN8:lla.
Olemme nähneet sisuaja pidätysvaivoja -
sekä kunnon tuhkimotarinan.
Tavis-joukkue haluaa iskeä miekkansa -
hirviövastustajansa Globon sydämeen -
ja voittaa 50 tonnia kylmää käteistä.
Tervetuloa kaikkien odottamaan otteluun.
Daavid ja Goljat
Raamattuakin paremmin.
Polttopallon mestaruusottelu ESPN8:lla.
Kaikki ovat...
OLETTE KIRJOITTAUTUNUT ULOS
Miten käy kaksoisvirheessä?
Äkkikuolema ratkaisee.
Jatkosääntö 113D.
- lhan miten vaan.
- Hei, odottakaa.
- Justin! Olen etsinyt sinua.
- Niinkö? Miksi, mikä hätänä?
Derek putosi ja mursi jokaisen luunsa.
Hirveää.
Hän oli keskellä.
Emme voi osallistua.
- Olen pahoillani.
- Sinun pitää tehdä se.
Mitä?
Ei, ei. En minä voi.
Olet ainoa, joka osaa liikkeet.
- Mestaruusottelu on kello 12.
- Ehdit hyvin.
Hyvä on.
- Kerron heille. Pakko kertoa.
- Ei ehdi.
Voittosuhde on 50:1.
Tavikseen ei uskota.
Mitä mieltä olet, Pep?
Juttelin White Goodmanin kanssa.
Hän sanoi joukkueensa haluavan voittaa.
Aivan. Luonnon julmin koitos alkaa.
Pysykää kanavalla.
Teurastusta tiedossa.
- Mutta miksi Peter lähti?
- Koska saamme turpaamme.
Eikä. En tiedä Peterin syitä,
mutta pärjäämme.
- Keksimme keinon. Owen, sinä pelaat.
- Hyvä on.
Meitä on silti liian vähän.
Teini-ihme ja merirosvo
-Steve uupuvat.
Kuka merirosvo
-Steve on?
Merirosvoksi pukeutunut pelaajamme.
Onko joku meistä pukeutunut
merirosvoksi?
Antakaa aplodit West Davenportin lukion
Hyökkääville Aaseille!
- Teimme sen!
- Voi luoja!
Täydellistä, kuten sinä.
- Etkö odota pystiä?
- Anteeksi, pitää voittaa oma pystini.
Nyt voin mennä.
Sieltä tulevat Globon Purppurakobrat
kuin ammattilaiset.
Tavis-joukkuetta ei näy vielä kentällä.
Ehkä psykologinen temppu tai pahempaa.
He eivät ole kentällä, ja sen huomaa.
Jatkamme mainoskatkon jälkeen.
Pullo vettä.
Etkö olekin Peter LaFleur?
- Lance Armstrong?
- Olen suuri fanisi.
- lhanko totta?
- Olen seurannut turnausta innoissani.
Onnea. Toivon, että voitatte ne mäntit.
Kiirehdi tai myöhästyt.
- Itse asiassa, päätin lopettaa.
- Mitä?
Ajattelin samaa, kun sain aivo-,
keuhko-ja kivessyövän samanaikaisesti.
Selvisin ystävien ja perheen avulla -
ja voitin Ranskan ympäriajon viidesti.
Kai sinullakin on hyvä syy.
Mihin olet kuolemassa?
Tällä hetkellä lähinnä häpeään.
Jos ei luovuta kovan paikan tullen,
ei ole syytä katuakaan mitään.
Onnea. Päätöksesi ei kai vaivaa sinua.
Steve. Merirosvo
-Steve. Keripukki.
- Ei muistu mieleen.
- Unohda koko juttu.
Voimme pelata neljällä.
Antakaa armoa.
En voi mitään.
Teitä on liian vähän.
Kertokaa kaikille, että Tavis luovuttaa.
Parempaa onnea ensi vuonna.
Anteeksi.
Anteeksi, että kesti.
Ette usko mitä...
Tulit parahiksi. Luovutamme.
Miksi?
En oikein tiedä, mitä sanoa...
Taviksella ei ole tarpeeksi pelaajia -
ja se joutuu luopumaan ottelusta.
Rohkea strategia.
Toimiikohan se?
Liiton kansleri antaa valtikan Globolle.
Hyvät naisetja herrat,
USA: n amerikkalaisen polttopalloliiton
minulle suomin valtuuksin -
ja yhteistyössä sponsoriemme kanssa -
minulla on suuri kunniajulistaa
tämän vuoden turnauksen voittaja...
Odottakaa, hän tuli!
Anteeksi, että myöhästyin.
Olemme valmiina peliin.
Myöhäistä!
Luuserilaumasi luovutti. Pysti on minun.
Hän on oikeassa.
Tiimi luovutti.
Sinä hävisit, LaFleur!
Se ei ole totta.
Turnauksen komitea voi hylätä päätöksen.
Totta, se on säädös...
- Se on säädös!
- Mikä se on?
- Mitäs nyt tapahtuu?
- Antakaa pelata!
Ehkä saammekin nähdä mestaruusottelun.
Kuunnelkaa yleisöä.
Uskomatonta.
On selvää, mitä he haluavat,
mutta komitealla on viimeinen sana.
Päätös on tehty.
Tavis tarvitsee kaksi jaa-ääntä.
Yksi jaa-ääni.
Hyväjuttu Tavikselle.
- Mitä toinen tuomari sanoo?
- Kiitos!
Kova paikka. Tilanne on tasan.
Kaikki riippuu viimeisestä tuomarista.
Jaa-ääni. Tavis voi pelata!
Hölynpölyä!
Sallitko tämän?
- Kiitos, Chuck Norris.
- Kiitos, Peter.
Kapteenit, kätelkää.
Pelatkaa reilusti.
Onnea.
Tunge se reikääsi.
Koet nöyryytyksen kaapelikanavalla.
Samapa tuo.
- Kiva, että tulit.
- Olen samaa mieltä.
Minulla on suunnitelma.
Pelataan fiksusti.
Odottakaa 2-1-tilanteita. Entä mottomme?
- Tähtää alas?
- Aivan.
Tehdään parhaamme Patchesin vuoksi.
Otetaan lunkisti ja pidetään hauskaa.
Se on vain polttopalloa.
- Kädet kasaan. Yksi, kaksi, kolme.
- Tavis!
Globo valmiina?
Tavis valmiina?
Pelatkaa!
Mestaruusottelu alkaa.
Tavis vastaan Globo-goljatti.
Kate Veatch pois pelistä.
Whiteen osui. Pallo on vapaata riistaa.
Koppi!
- Olet ulkona, LaFleur!
- LaFleur pois.
Taviksen parhaat ulkona.
Dwight pelaa kovaa.
Osuu Me'Shelliä suoraan kupoliin!
Kostan vielä!
Pyllyosuma!
Kaksi-yksi, ja Globo hallitsee peliä.
- Molemmat ulos!
- Mitähän tuo oli?
Tavis on alakynnessä, 4 - 2.
Tavis kaventaa.
Kaksi vastaan kolme.
Ulos!
Gordo, menetä malttisi! Suutu!
Koppi! Pibb ulos, Me'
Shell sisään.
Ulos, rillipää!
Kaikki on kiinni Taviksen nuorukaisesta.
Justiinsa, Cotton.
Neljä kobraa, yksi tavis.
Raivotautinen mungokaan ei pärjäisi.
- Hyvä väistö.
- Pysy pelissä mukana!
He leikkivät nuorukaisen kanssa.
Hänen pitää välttää osumia. Ei muuta.
Antaa mennä, Justin.
Loistokoppi!
Ja toinen! LaFleur palaa peliin.
Kolmen pelaajan vaihto.
Tavis taistelee.
Rakastan sinua!
Minäkin rak...
Joanie rakastaa Chachia!
Kaksi vastaan kaksi.
Mikä matsi ja laji!
Säännöt voi unohtaa. Tämä on likaista.
Peliä kadun tyyliin.
LaFleur kaatuu.
Hän on helppo saalis.
Kate otti sen LaFLeurin puolesta.
Mikä uhraus.
Koskettavin hetki koko turnauksessa.
Halpamainen heitto Goodmanilta.
- Pelirike! Saat varoituksen!
- Älä viitsi!
- Oletko ok?
- Kyllä.
- Oletko varma?
- Joo.
- Luulin hänen pelaavan.
- Puhu pukille.
Olemme hikisiä!
Pallo lipsahti.
Olette ulkona.
Poistukaa kentältä.
Murskaa hänet.
Hei, Peter.
Listi se.
- Ja peli jatkuu.
- Paikoillenne.
Tilanne on kaksi vastaan yksi.
Kolminpelin tuskaa.
Se yleensä maksaa tuplasti.
Nopeaa peliä.
Pallot ovat edessänne.
Valmiina? Pelatkaa!
Kissa-hiiri-leikkiä.
LaFleur odottaa.
Hän saa toisen ulos!
Voihan nenä! Globo voittaa!
Tuhkimotarina päättyi onnettomasti.
Tavis pääsi näin pitkälle turhan takia.
He poistuvat tyhjin käsin.
Kaksoisvirhe!
Astuit linjan yli! Kaksoisvirhe!
Olet varmaan seonnut!
Surkea tuomio!
Raadan perse ruvella!
Paskasekundaliiga!
Liiton jatkosääntö 113D. Äkkikuolema!
Antaa tulla!
En voi uskoa tätä. Äkkikuolema.
Kaikkea sitä.
Vikan pelin pudotus kaksoisvirheineen
tapahtui viimeksi Helsingissä 1919,
ja kaikkihan muistavat sen.
Tulossa on urheilun suurin tapahtuma:
polttopallon äkkikuolema.
Pepper tarttee uudet kalsarit!
White. Peter. Tämä on äkkikuolema.
Vain osumalla voi voittaa.
Kopit ovat turhia.
Jalkojen pitää olla kolmion sisällä.
Voitte heittää merkistäni.
Ymmärrättekö?
Pelataan reilusti. Onnea.
Leikki loppuu nyt, LaLuuseri.
Oletko valmis hurrikaaniin?
Älä itke mamille, kun saat turpaasi.
Älä itke isille, kun pyyhin naamaasi.
- Näytät läskiltä housuissasi.
- Pelaajat paikoilleen.
Äkkikuolema vaatii taitoa.
Heität aikaisin jajäät suojatta.
Heität myöhään jajoudut ulos.
Ongelma, nimesi on polttopallo.
Peli paljastaa luonteen,
ei kasvata sitä.
Totta veessä, Cotton.
Puhu minulle.
Kuuntele, pallihiki.
Muista koulutuksesi.
Luota vaistoihisi.
Pystyt siihen. Uskon sinuun.
Hei hei.
No niin.
Pelaajat, kääntykää.
Menkää paikoilleen.
Mitä pirua hän tekee?
En tiedä.
Mikä pösilö.
Luulin jo nähneeni kaiken 23 vuodessa.
Peter LaFleur laittoi silmäsiteen.
Hän ei näe kovinkaan hyvin.
Valmiina!
Pelatkaa!
Hyvästi, Peter.
Tiesin sinut heikoksi.
Air Goodman tulossa kohti!
Goodman lentää nurin!
Voittaja on Tavis-kuntosali!
Uskotteko te epätodennäköisyyksiin?
Tavis järkytti polttopallomaailmaa -
voittamalla Globon loppuottelussa.
Uskomatonta!
Olen nähnyt Kiinan muurin ja pyramidit.
Olen nähnyt miehen tyydyttävän kamelin.
Mutten ole koskaan nähnyt -
mitään niin uskomatonta
kuin tämän ottelun.
Tavis-kuntosali, altavastaajat -
seisovat edessämme
aitoina polttopallomestareina.
USA: n polttopalloliiton puolesta -
on kunnia antaa teille
Miksi iloitsette?
Tällä ei ole väliä.
Myit salisi minulle eilen. Minä voitin.
Imekää tappiota, friikit!
Onko se totta?
Kyllä on.
Myin Tavis-kuntosalini Whitelle.
Joka ihmisellä on hintansa.
Voitettu raha on parempi kuin ansaittu.
- Mikä filosofisti.
- Suokaa anteeksi.
Voittonne, herra LaFleur.
- Hyvä ajoitus.
- Mitä tämä on? Mitkä voitot?
Taisin unohtaa.
Laitoin sata tonniasi -
voittomme puolesta.
Suhde oli 50:1.
Tietääkö kukaan, mitä siitä tulee?
50000 dollaria?
Viisi miljoonaa.
Peter, vitsailetko?
Haista home.
En myy saliasi edes Midasin hopeasta.
Se on minun.
Ryömi koloosi luuserinössöjesi kanssa.
En voi pakottaa sinua myymään Tavista,
joten noudatan neuvoasi ja sijoitan ne.
- Vaikka Globon osake-enemmistöön.
- En salli sitä.
Globo on pörssiyhtiö.
Et voi mitään.
Hallitsisin Globoaja sen omistuksia,
joihin kuuluu myös Tavis-kuntosali.
Olen uusi pomosi.
Olen oma pomoni!
Loin itse itseni!
- Saat potkut.
- Et voi koskea minuun.
Olet mennyttä, LaFleur! Kuin muffini!
- Toinen kerta.
- Olet hanurista, LaFleur!
Tänne se!
Se side silmillä oli hurjajuttu.
Merirosvo
-Stevehän se siinä.
Halusin kertoa, että ajattelin sanojasi.
Taidat olla oikeassa.
En ole merirosvo.
Enpä tiedä.
Jos et ole merirosvo,
kenen kanssajaan aarteeni?
Sinua oli ikävä.
Hei, sinä.
Hei itsellesi.
- Joyce!
- Kate.
- Luulin sinun olevan Guamissa.
- Tulin aiemmin. Halusin nähdä matsin.
Olet ihana.
- Mitä minä sanoin? Lesbo.
- Hyvä huomio.
Hei, en minä ole lesbo.
Etkö?
Olen biseksuaali.
Voi hitto.
Hymyilkää kunnolla, kaikki.
TAVIS VOITTAA!
Olen Peter LaFleur,
Tavis-kuntosalin omistaja.
Olet täydellinen sellaisena kuin olet,
muttajos haluat laihtua
ja saada hyviä ystäviä,
Tavis on paikkasi.
Nuorten polttopallotunnit alkavat pian.
Voit oppia pelaamaan loistopeliä
juuri oikealla tavalla. Eikö niin?
Niin.
Pötyä.
Minä voitin sen turnauksen.
Vitun Chuck Norris.
FINNISH
Toivottavasti olette tyytyväisiä.
Hyvis voittaa, pahis häviää.
Olipa iso yllätys.
Pidän onnellisista lopuista.
Se on vialla
amerikkalaisissa elokuvissa.
Ne ovat liian yksinkertaisia.
"En halua ajatella, viihdyttäkää minua."
Selvä.
Haluatteko muiston kotimatkalle?
Katsokaa näitä tissejä.
Ilahduitteko? Oliko plösö hauska?